https://cgworld.jp/special-feature/speed-job-2303.html

作品　sakuhin
出来　deki 
左右　sayuu
一石を投じる　isseki wo toujiru
語る　kataru

仕事術　	shigoto jutsu
自由　jiyuu
道　michi
筋　suji
表現　hyougen

新しい　atarashi
名称　meishou 
映画　eiga
求人　kyuujin
遊技機　yuugiki

名古屋　nagoya
瀬戸　　seto
拠点　kyoten
著名　chomei
関わる　kakawaru（有关）

森　mori
中　naka
株式会社　kabushiki kaisha
今　ima
表に　hyou ni

出ていく　de teiku（离开）
制作 seisaku 
進行　shinko
働き　hataraki（工作，劳动）
方　kata

業界　gyoukai
変える　ka eru
帰る kae ru
勢い　ikioi
模索　mosaku
詳細　shousai

踏まえる fumaeru (基于)
取り組み　torikumi（努力）
分かる　wa karu（明白）
分かった　（明白了）
分かってきた　（开始明白）

現状 genjou
思い　omo i
クリエイティブ (creative)
目指す人 me za su hito(有志向的人)
全て subete

生(u)まれた 中文意思是 "出生"，指一个人在母体内成熟后自然产生、降生到这个世界上的过程。
風が
原っぱ　hara xtu pa (原野)
立　ta
食(ta)べる　

差し伸べて　sashinobete(伸出手)
髪　kami
飾り　kaza ri(装饰)
揺らす　yurasu（摇晃 v.）
揺らして　(正在摇晃)

過(su)ぎる　（过去）
実写映画　ji-xtu-shya eiga（漫改真人片）
映像　eizou
自社企画開發　jisha kikaku　kaihatsu
活劇座　katsugeki-za

演出　enshutsu
モーションキャプチャー (motion capture)
運営　unnei
委員会　iinkai
⽤いて mochiite

多彩　tasai
感じ　kanji
⽩組 shirogumi
創業　sougyo
以降 iko

拡大　kakudai
続ける　输入法拼写：tsudukeru
オレンジ orange
いちご　草莓
ストロベリ strawberry草莓

グレープ　grape
コーラガム　cola-gum可乐味口香糖
ヨーゲルト　酸奶
ぶどう糖 葡萄糖
職員　shoku inn 

投じる　toujiru 投入
話hana 言koto 語kata
道筋 michi suji (道路，（方针）路线)
歴史　rekishi

金 kane
力　chikara
街　machi
仕切る　shikiru(规划)
言葉　kotoba

巧み　takumi(技巧)
騙　dama
ハメ　性交？
過去の　kago
痛み　itami

背負い　seoi
向(mu)かう 面对
腕を　手腕/拳头
磨き　migaki(摩擦,抛光）
握り　

潰す tsubusu
恐怖　kyo-u-fu
取締 torishimari
原型師　genkeishi
活動　katsudou

焼鳥 yaki-tori
作り [n.]tsukuri [suffix]dukuri (制作)
手掛ける tegakeru(一手承担)
行う okonau(进行)
人材　jinzai

"る" 和 "た" 都是日语动词的词尾，表示不同的时态和语气。具体来说：
- 用于现在时态的话，词尾应为 "る"，例如："食べる"（吃），"行く"（去）等。
- 在过去时态中，"る" 需要变为 "た"。例如："食べた"（吃了），"行った"（去了）等。
- 在负态中，动词变成其词干加上 "ない"，例如："食べない"（不吃），"行かない"（不去）。
- 在过去的否定形式中，动词词尾通常是 "なかった"，例如："食べなかった"（没有吃），"行かなかった"（没有去）。
总之，"る" 和 "た" 跟随动词的不同变化，主要是为了表示不同的时态和语态。

“揺らして”是“揺らす”的连用形式（て形），通常用作动作的补助，表示正在进行的被动或完成的动作。
例如，“風が草木を揺らしている”表示草和树叶正在被风吹动。另外，“揺らして”还可以与“波”、“地震”、“感情”等抽象物来形容具有一定程度的变化或动荡。
例如，“心が揺らしている”表示“心情不稳”，“世界が揺らいでいる”表示“世界在摇晃和动荡”。
而“揺らす”是“揺らして”的基本形式（词干形），通常表示主动或一般性的动作，例如，“私がベビーカーを揺らす”表示“我摇晃婴儿车”，“風で木が揺らす”表示“风吹动了树”。
因此，“揺らす”和“揺らして”在使用上需要结合上下文和语境来决定使用哪种形式。

“過ぎてく”是由“過ぎる”和“てく”组成的，其中“過ぎる”表示“经过”，“过去”，“超过”等，
而“てく”是“て”连用形（动词连用形）+“く”（助词），用于表示行为的方向或持续状态，常用于表示渐变或逐渐进行的动作。
因此，“過ぎてく”表示“渐渐过去”或“一路上不断地过去”。
“て”和“てく”的区别，通常来说，“て”表示动作正在发生或已经完成，常用于具体动作的表达，
例如“本を読んでいます”（正在读书），”部屋を掃いてください”（请打扫房间）。
而“てく”则表示动作正处于进行状态并且是逐渐进行的，一般用于抒发一些感慨或者述说某个过程发展的轨迹，
例如“あの子は大きくなってく”（那个孩子在逐渐长大）。需要根据上下文来理解其具体含义。